Introduction

아름답게 디자인된 고급 번역기 기반의 프로그래밍 언어인 Python은 우리에게 프로그래머의 편안함을 위한 많은 기능들을 제공합니다.
그러나 때때로 파이썬의 결과는 일반 사용자에게 분명하게 보이지 않을 수 있습니다.

여기 정확히 후드 아래에서 무슨 일이 일어나고 있는지 논의하려고 시도하면서, 그러한 까다롭고 반직관적인 예와 Python의 덜 알려진 특징들을 수집하는 재미있는 프로젝트가 있습니다.

여러분이 아래에서 보는 몇몇 예들은 진정한 의미에서 WTF가 아닐 수도 있지만, 그것들은 여러분이 모르고 있을지도 모르는 파이썬의 흥미로운 부분들을 보여줄 것입니다.
나는 그것이 프로그래밍 언어의 내면을 배우는 좋은 방법이라는 것을 발견했고, 여러분이 그것들을 흥미로워 할 것이라고 생각합니다.

만약 당신이 경험이 많은 Phython 프로그래머라면, 당신은 그것을 첫 번째 시도에서 제대로 하기 위한 도전으로 받아들일 수 있습니다.
여러분은 이미 이러한 예들에 대해 잘 알고 있을지도 모르며, 나는 아마도 여러분이 과거에 했던 경험을 떠올리게 만들 수 있을 것입니다.

PS: 만약 당신이 다시 읽는 사람이라면, 당신은 여기에서 새로운 수정에 대해 배울 수 있습니다.

자, 이제 시작해봅시다.